Katakan sesuatu padaku.
Apa rumus paling sederhana
agar dua orang jatuh cinta?
Beri tahu saya.
Ini sederhana.
Mereka harus menyukai
kebersamaan satu sama lain.
Mereka harus bisa tertawa
bersama secara terbuka.
Dan tidak.
Kita bisa tertawa terbuka dengan siapa saja.
Tapi kita tidak bisa menangis
di pundak semua orang.
Hanya ada satu
orang seperti itu, Garv
dan orang itu istimewa.
Kita tidak pernah bisa menghitungnya
nilai orang itu.
Kamu adalah orang yang tepat untukku, Garv.
Orang yang paling
spesial dalam hidupku.
Orang yang sangat aku cintai
dan aku akan mati untuk itu.
Jangan pernah kamu berani.
Jangan katakan hal
seperti itu lagi, oke?
'Oh!  Jadi seseorang sudah
mencintai orang yang aku suka.'
Garv, aku tahu
bahwa itu akan sedikit sulit.
Tapi jika kita terus berjuang
untuk membantu satu sama lain untuk menang
kita akan menang.
Pak.  - Ya?
- Kami akan mengeluarkannya.
Lakukan pembayaran.
Tentu.
Beristirahatlah sementara
saya menyelesaikan formalitas.
Temanku belum menelpon.
Sepertinya ada masalah jaringan.
Saya akan meneleponnya.
Tidak, Ayah mertua.
Sarapan dulu.
Dia keterlaluan.
'Inilah satu-satunya kesempatanku
untuk menghentikan Titlie.'
'Jika aku tidak menghentikannya'
'dan dia telah menyelesaikan pesanannya'
'tidak mungkin menghentikannya.'
'Saya tidak ingin istri
saya bekerja di luar.'
'Ingat!'
'Ini terakhir kalinya
aku menyalahkanmu.'
'Jangan pernah berpikir untuk
melakukan hal seperti ini lagi.'
Apa ini sekarang?
Berikan itu padaku, Ayah mertua.
Anda sudah cukup lama menelepon.
Sarapan dulu.
Oh!  Apa ini?
Apa yang terjadi, Ayah mertua?
Mengapa tidak terkunci?
Kamu seperti aku.. Kolot.
Saya akan melakukannya.
Saya meninggalkan!
Tidak ada yang bisa menghentikan saya!
Biarkan aku pergi.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Saya tahu cara menggunakan pistol.
Dengarkan aku.
'Aku akan menemuimu
setelah beberapa hari ini.'
'Itu juga dalam kondisi ini.'
Kalian semua duduk.
Kalau tidak, aku akan menembak.
Duduk.
Garv.
'Hai tampan!
Jadi aku menemukanmu di sini juga.'
'Jadi, di sini juga kamu
menjadi tamengku.'
Kalian semua duduk.
'Suara apa ini?
Hai!
- Tidak, jangan bunuh aku..
TIDAK!  TIDAK!  Jangan tembak..
Tolong jangan tembak..
'Ayah ada di sini!'
'Itu berarti dia
mengetahui segalanya.'
'Ya Tuhan!'
'Dia akan menjadi sangat marah.'
'Tidak, dia seharusnya tidak melihatku.'
Tolong jangan bunuh saya..
Jangan tembak..
Tolong jangan tembak.
'TIDAK!  Ini seharusnya tidak terjadi.'
'Mereka seharusnya
tidak bertatap muka.'
Minggirlah.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Saya memperingatkan Anda.
Garv!
- Bu, tolong jangan pergi ke sana.
Tetap kembali.
Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
Dia suami saya.
Tapi dia sedang
menangani situasi ini.
Silakan.
Oke.  Bunuh aku.
Haruskah aku membunuhmu?  - Ya.
Bunuh aku.
Ini hanya mainan.
Anda tidak dapat menyakiti
siapa pun dengan itu.
Bunuh aku.
Apakah ini..
Tidak, jangan bunuh aku.
Tolong lepaskan aku.
Saya tidak ingin berada di sini.
Apakah kamu mau es krim?
Ya!  Banyak!
Tadinya saya akan mendapatkannya.
Tidak masalah.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Banyak es krim.
Maukah kamu membawakannya untukku?
TIDAK!  Berjanjilah padaku.
Janji.
Terima kasih.
Pergi ke kamar bersamanya.
Aku akan mengirimkan es krimnya.
Es krim!
'Terima kasih Tuhan!  Garv baik-baik saja.'
'Tetapi kejadian hari ini
tidak boleh terjadi lagi.'
'Saya telah menjaga rahasia
ini selama bertahun-tahun.'
'Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.'
Garv..
Apa yang kamu lakukan?
Anda seharusnya membiarkan
penjaga menanganinya.
Para penjaga sulit
mengendalikan diri mereka sendiri.
Bagaimana mereka menanganinya?
Dia bahkan mengarahkan
pistolnya ke gadis itu.
Bagaimana jika dia memecatnya?
Bagaimana jika dia menembakmu?
Syukurlah, dia tidak melakukannya.
Saya baik-baik saja.
Dan biarkan aku pergi dan
menyelesaikan formalitasnya.  Oke?
Mega?
Judul?
Ya.
Ya Tuhan!
Sampai jumpa!
Kami baru bertemu
sekarang sepulang sekolah.
Aku tidak pernah melupakanmu.
Anda selalu menjadi idola saya.
Mulai dari belajar hingga olah raga..
Anda unggul dalam segala hal.
Jujur saja meskipun sudah
3 tahun lebih tua darimu
Aku tidak merasa
kamu adalah juniorku.
Kamu lebih dewasa dari usiamu.
Ketika kamu melalui banyak hal
pengalaman banyak
mengubah seseorang.
Kamu benar.
Apa yang kamu lakukan
di rumah sakit ini?
Tunggu.
Halo!
Saya tahu ini adalah kasus
kekerasan dalam rumah tangga.
Saya mengerti.
Saya tahu suaminya
punya masalah amarah.
Dia membutuhkan manajemen amarah.
Saya mengerti bahwa istri
mana pun pasti menginginkannya
suaminya untuk menenangkan diri.
Bahwa dia menghadapi situasi
tersebut dengan tenang dan dewasa.
Tidak apa-apa.  Bawa dia padaku.
Saya akan mentraktirnya.
Selamat tinggal.
Maaf, Judul!  Itu adalah
telepon dari keluarga pasien.
Saya seorang psikolog.
Baik itu trauma masa lalu
atau masalah kemarahan
atau beban emosional..
Saya mengobati mereka dengan terapi saya.
Untungnya, menurutku
Saya telah merawat sekitar
300 pasien hingga saat ini.
Mereka hidup bahagia bersama
keluarga mereka sekarang.
Saya pikir saya harus
pergi, untuk kasus darurat.
Aku akan menemuimu nanti.  - Ya.
Tunggu.
Ambil kartuku.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal!
- Sampai jumpa.
"Aku melakukan apa yang harus kulakukan."
'Kamu akan datang kepadaku sekarang.'
Saya merasa tidak mengerti.
Saya bisa mendengar sesuatu.
Alpa..
Ya?
- Lihatlah.  Paman telah melakukan sesuatu
jadi saya tidak bisa menghentikan
suara-suara yang keluar darinya.
Ini adalah beberapa rekaman.
Kenapa macet?
Apa yang sudah kamu catat di dalamnya?
Garv..
Maukah kamu mendengarkanku?
Beri tahu saya.  - Silakan..
Jangan beritahu Drashti apapun.
Apakah menurut Anda ini adalah
hal yang benar untuk dilakukan?
Garv, tolong coba mengerti.
Anak-anak zaman sekarang
jauh berbeda dengan kita.
Kita perlu memahaminya.
Kita tidak boleh marah
dan menjauh dari mereka.
Saya tidak mengatakan kami
akan menutupi kesalahannya.
Tapi kita harus
menghadapinya dengan lembut.
Silakan!
Terima kasih.
Apa yang salah?
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Berikan padaku.
Lihat.
Hai!  Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke kamar
saya dan melakukannya di sana.
Ayo!  - Ini bukan apa-apa.
Mereka menghentikannya.
'Apa yang salah denganmu?
Bunga beracun?'
'Aku tidak tahu Drashti
akan meminum shake itu.'
'Itulah satu-satunya kesempatanku
untuk menghentikan Titlie.'
'Jika aku tidak menghentikannya hari ini'
'dia akan menyelesaikan
pesanannya'
'dan mustahil menghentikannya.'
'Saya harus menghentikannya dengan cara
apa pun.  Itu sebabnya saya melakukannya.'
Kakak seharusnya tidak melakukan itu.
Dia memanipulasi adik iparnya.
Sehingga dia bisa menjalin hubungan
langsung sesuai keinginannya.
Dia memanipulasinya.
Dia berpikir bahwa dia mencintainya.
Tapi itu bukan cinta.
Itu adalah pengkhianatan.
Jika aku menyembunyikan kebenaran
darinya meski aku mengetahuinya
Saya akan menjadi komplotannya.
TIDAK!  Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Karena dia berhak
mengetahui kebenarannya.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa terluka?
Ibu..
- Sebenarnya..
Aku terpeleset karena hujan.
Garv membawaku ke rumah sakit.
'Itulah satu-satunya kesempatanku
untuk menghentikan Titlie.'
'Itulah sebabnya aku melakukannya.'
'Bagaimana kalau dia melakukannya lagi?'
Judulnya, kamu sangat ceroboh.
Kamu terus terjatuh dimana-mana.
Tidak bisakah kamu menjaga dirimu sendiri?
Orang-orang akan mengira
kami tidak menjagamu.
Kakak ipar Maina, sejak kapan
kamu peduli dengan orang lain?
Saya sedang berbicara dengan
menantu perempuan saya.
Jadi, diamlah.
- Menantu perempuan ini?
Dia berpikir semua yang kamu
katakan adalah omong kosong.
Nah, Anda bisa mencoba dan
melihat apakah dia mendengarkan Anda.
Bahkan orang-orang di
keluarga kami pun mengeluh
apalagi orang asing.
Hanya karena kamu.
Aku seharusnya tidak meyakinkan
Mani untuk membiarkan Garv menikahimu.
Saya menyesalinya.
Kakak ipar, apakah kakakku
juga melakukan hal yang sama?
'Tidaklah tepat untuk
memberitahu Dhara.'
'Dia akan menghakimi
Garv jika tidak perlu.'
Katakan padaku, Kakak Ipar.
- eh..
Lupakan semua itu.  Lihatlah apa
yang saya dapatkan dari rumah sakit.
Apa ini?  - Obat kemarahan Garv.
Tebak apa?  Mereka yang memiliki
masalah kemarahan yang besar
membutuhkan bantuan dokter tersebut
untuk mengatasi kemarahan mereka.
Dan menurutku bahkan Garv pun
membutuhkan bantuan dari orang seperti ini.
Maksudku, dia ingin
mengubah dirinya sendiri.
Dan aku yakin, Dhara.
Dokter ini pasti akan
mengubah hidup kita selamanya.
Tapi akankah saudara menyetujui hal ini?
Dia harus setuju.
Saat kemarahan Garv berkurang,
ikatan kita akan semakin kuat.
'Adik ipar mempunyai begitu banyak
harapan mengenai hubungan ini.'
'Jika aku memberitahunya tentang
rekaman itu, dia akan sangat sedih.'
'Apa yang saya lakukan?  Haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya padanya tentang kakak?'
Menurut Anda mengapa saya
mendapatkan detail tentang Anda ini?
Setidaknya aku harus melakukan
ini untuk menghubungimu.
Anak mudaku yang marah!
Adalah baik bahwa
saya belajar sebelumnya'
tentang masalah kemarahanmu.
Itulah mengapa
ketika aku bertemu Titlie-mu..
Saya memanfaatkan
sepenuhnya fakta ini.
Istri Anda akan
menelepon saya sekarang
karena membantumu.
Dengan melakukan ini
dia benar-benar akan membantuku.
Karena saya menyukai
pemuda pemarahnya.
Anda..
Bagaimana kamu
bisa keluar seperti ini?
Permisi.
Ini kamar saya.
Anda seharusnya mengetuk
sebelum memasuki kamar saya.
Ini kamarku juga.
Saya bisa datang ke
sini kapan pun saya mau.
Dan aku juga bisa merepotkanmu.
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu telah membuatku terjatuh.
Aku harus menghukummu karena itu.
Apa ini?
Garv.
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Kami membutuhkan bimbingan
untuk menangani kemarahan Anda.
Dia telah menangani
banyak orang dan..
Dia tahu cara menangani pasien.
Kemarahanmu, Garv..
Saat Anda marah,
Anda tidak ingat
dengan siapa Anda berada, apa
yang Anda katakan dan lakukan.
Anda tidak menyadari apa pun.
Kami membutuhkan orang yang
berpengalaman untuk menangani hal ini.
Dan itu bisa disembuhkan dengan terapi.
Harap tenang dan pikirkanlah.
Hentikan!
Itu cukup.
Saya tidak sakit, oke?
Aku tidak sakit.
Saya tidak sakit untuk
mengunjungi dokter.
Sudahkah kamu mengerti?
Ya, Garv.  Anda tidak sakit.
Tapi kemarahanmu
merusak hubungan kita.
Ya.
'Beritahu semua orang'
'bahwa kamu membawa
Garv ke psikiater.'
'Dia merasa Garv tidak
stabil secara mental.'
'Apakah menurutmu anakku sakit?'
'Dia punya masalah kemarahan?
- TIDAK.'
'Garv tidak sakit.'
'Tapi dia punya masalah
kemarahan yang serius.'
'Cukup, Judul.'
'Anda salah.
Terimalah kesalahanmu.'
'Dia tidak salah.  Kakak salah.'
"Dia telah memukulnya."